Se você executar o aplicativo,
você deve ver nosso código inicial.
Neste vídeo, faremos o passo a passo
do código que foi dado a você.
É só um aplicativo criado
com o Create React App,
então deve ser familiar
para você.
Do arquivo index.js,
vamos pegar App
e ReactDOM.render
para fazer a renderização
da visualização.
Nossa pasta de componentes
só tem um arquivo app.js simples
que tem um Starter Code.
E note que nós te oferecemos
vários estilos.
Estes são estilos aos quais farei
referências pelo resto do curso.
Se quiser,
pode criar seus próprios estilos.
Mas, como este não é
necessariamente um curso de estilo,
eu vou falar das classes
e dos arquivos .css.
O código mais interessante
que foi dado a você
está dentro desta pasta
utils aqui.
Tipicamente, quando se lida
com Redux...
Sempre que você lida
com Redux,
os seus dados vão ser
assíncronos.
Significa que vivem
em algum banco de dados.
Por não querermos ter
que configurar
um servidor e base de dados
para este curso,
nós criamos
este arquivo _DATA.js,
e ele representa nossa base
de dados falsa.
Temos usuários, vários tuítes
e, aqui embaixo,
temos métodos
para acessar os dados.
Então você nunca interage
com este arquivo _DATA.js
diretamente,
porque você usa
este arquivo api.js
para interagir
com a base de dados.
Este é um arquivo API
que foi dado a você.
Se você quiser interagir
com o servidor,
que interage
com a base de dados,
você usa estes métodos aqui.
Temos o getInitialData,
que é responsável por receber
os dados iniciais do aplicativo,
depois usamos getUsers
e getTweets
e retornamos um objeto
que tem as duas propriedades.
Também podemos alternar
o botão curtir de um tuíte,
usando este método aqui.
E também queremos salvar
um tuíte.
Por não querermos configurar
um servidor e uma base de dados,
nós vamos simular isso.
E, para interagir
com a nossa base de dados falsa,
você usa estas funções aqui.
O último arquivo que você recebeu
foi helpers.js.
O nome é autoexplicativo.
Queremos um jeito
de formatar a data,
então ele vai conter o timestamp,
formatar a data
e retornar
o timestamp formatado.
E o formatTweet,
que contém várias informações
sobre um novo tuíte
e o formata de um jeito que funcione
para a nossa Store Redux.
Depois veremos porque as coisas são
configuradas assim,
já que vamos estruturar
nossa Store Redux.
Mas saiba que,
se quer formatar um tuíte,
você usa a função formatTweet.
Se você ainda está curioso
sobre o código que foi dado a você,
explore o arquivo _DATA.js
e o arquivo api.js.
No próximo vídeo,
nós vamos configurar
algumas ações responsáveis
por buscar os dados iniciais
do nosso aplicativo.